# Наталья Позняк

**Front-end Developer**

- **Город**: Витебск (работа удаленно)
- **Телефон**: +375292975931
- **Email**: natalyua_nata_@mail.ru
- **LinkedIn**: [www.linkedin.com/in/natallia-pazniak](https://www.linkedin.com/in/natallia-pazniak)

---

## РЕЗЮМЕ

Работая преподавателем математики и информационных технологий, я достигла профессионального потолка - получила высшую квалификационную категорию и мне захотелось выйти за рамки привычного. Также, проводя долгие годы на одном месте работы, есть ощущение, что мне не хватает новых задач и возможностей. Стремление к новым вызовам и желание развиваться в других направлениях привели меня к IT. Frontend-разработка сочетает навыки логического мышления и креативный подход — идеальная область для меня, как математика с критическим мышлением, чтобы продолжать профессиональный рост и самореализацию.

Моя профессия сделала меня коммуникабельным, ответственным и организованным человеком. Обучая других, я сама быстро и с интересом осваиваю новые инструменты и программы.

Для достижения цели я окончила курсы:

- «Разработка веб-сайтов с использованием HTML, CSS и JavaScript»
- «Разработка веб-приложений на JavaScript»

---

## ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ

- HTML, CSS, JavaScript, Webpack, Firebase
- Adobe Photoshop, Illustrator, CorelDRAW, AutoCAD, Midjourney, DALL-E
- **Уровень английского**:
  - Speaking – B2
  - Listening – C2

---

## ПРОЕКТЫ

### Проект: «80 шагов к победе»

**Май – Август 2024 г.**  
Разработка многостраничного информационного образовательного сайта-портфолио для преподавателя истории УО ВГИК.  
**Технологии**: HTML, CSS, JavaScript  
Добавлю ссылку позже.

### Проект: Система оценки и контроля компетенций обучающегося по учебному предмету «Специальная технология»

**Сентябрь – Октябрь 2024 г.**  
Разработка веб-приложения к сборнику заданий тестовых материалов и оценки результатов деятельности обучающихся по учебному предмету «Специальная технология».  
**Технологии**: JavaScript, Firebase, Webpack  
Ссылка: добавлю позже.

---

## ОПЫТ РАБОТЫ

**Преподаватель математики и информационных технологий**  
Август 2003 г. – текущее время  
Учреждение образования «Витебский государственный индустриальный колледж»

**Функциональные обязанности**:

- Подготовка и проведение занятий по предметам: «Математика» и «Информационные технологии»

**Достижения**:

- Присвоена высшая квалификационная категория

---

## ОБРАЗОВАНИЕ

**Образовательный центр программирования и высоких технологий IT-Academy**  
Июнь 2024 г. – Октябрь 2024 г.  
Курс «Разработка веб-приложений на JavaScript».

**Образовательный центр программирования и высоких технологий IT-Academy**  
Февраль 2024 г. – Июнь 2024 г.  
Курс «Разработка веб-сайтов с помощью HTML, CSS и JavaScript».

**Государственное учреждение образования «Академия последипломного образования»**  
Сентябрь 2007 г. – Август 2009 г.  
Специальность: Информатика

**Учреждение образования «Витебский государственный университет имени П.М. Машерова»**  
Сентябрь 1998 г. – Август 2003 г.  
Специальность: Математика и физика
